    附：【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有!    《房东先生[综英美]》
    作者：玫    文案
    离婚之后Hotch租到了一处不错的公寓，房租便宜环境优美交通便利几乎没有任何缺点——除了那个神神秘秘的中国房东。
    被腹诽的某位房东先生盯着Hotch空无一物的身后皱紧眉头，简直想在门外贴上怨魂禁止入内的标志。
    这年头的FBI探员，都是出门必见鬼的设定吗？！
    注意事项
    1.CP Hotch，主攻主攻主攻【重要的话说三遍
    2.与隔壁《海妖先生》是联动文，同一背景w
    3.苏爽文各种作品都会串场，小天使们不要太纠结逻辑问题    内容标签： 强强 甜文 悬疑推理 英美剧
    搜索关键字：主角：巫琮 ┃ 配角：Hotch，Reid，Morgen等 ┃ 其它：    金牌编辑推荐：离婚之后的BAU主管Hotch先生租到一处不错的公寓，房东来自中国，神神秘秘似乎还有些特殊信仰，而被他腹诽的房东盯着Hotch空无一物的身后，简直想要在门外贴上怨魂禁止入内的标志。这年头的FBI探员，都是出门必见鬼的设定吗？！本文设定新颖，左右两间公寓一墙之隔，一边是奉命出国捉鬼的千年老粽子房东，一边是总碰到不寻常案件的正直探员房客，还有家养小萌物两边牵线。东方的厉鬼精怪撞上案件频发的高危世界，只能先为生活在水深火热之中的美国人民点根蜡烛了。    第1章
    
    “尊敬的旅客朋友们，去往美国的MO248次航班即将开始登机了……”
    听到广播声，巫琮低头拍了拍趴在自己膝盖上睡得昏天黑地的小姑娘，“丹砂，醒醒，我们该走了。”
    趴在他膝盖上的小姑娘看起来只有两三岁的年纪，鼓着张包子脸四处拱了拱，“困…阿郎我不要出国了，我要睡觉……”她一双杏核大眼之中水光四溢，抽抽搭搭的好不可怜，即便是知道她真实身份的巫琮，对上这么一双眸子也要心软上三分。
    或者说，正是因为从小把这丫头像女儿似的养到这么大，他才格外的容易心软。
    “那我让宋鲛照顾你？我自己走了？”巫琮点了点丹砂的鼻头，眉眼极是温柔，宋鲛是他的朋友，又跟丹砂族属相近，想来会好好照顾她的。
    丹砂用力摇了摇头，用力环住巫琮的脖颈，“要和阿郎在一起。”
    “好好好。”巫琮笑着托住丹砂把她抱起来，另一只手拎起行李箱，“我们去飞机上睡好不好？”
    丹砂又点点头，气鼓鼓地嘟囔：“那群美国佬真没用，还要阿郎去帮他们收拾烂摊子。”
    走在他们前面乔装保护的CIA探员抽抽嘴角，最后还是埋头选择了装哑巴。
    毕竟这事儿啊，还真是他们理亏。
    “丹砂，别乱说话。”巫琮口头上意思意思念叨了一句，心里无奈地苦笑，若非这次实在是收拾不了场面，国家也不至于批准让他出国，还美其名曰解铃还须系铃人，这么说起来好好地在自己的陵墓里睡了千百年，莫名其妙被一群盗墓贼闯进来硬生生被阳气激得起了尸还被偷走了一堆东西怪他咯。
    被偷走的东西里有张封满厉鬼阴魂的魑魅魍魉图还被外国人劫掠走了也怪他咯。
    那个外国人不识货结果回了国随手把画撕了把里头的鬼放出来了还是怪他咯。
    最后那群美国人派出去的人太弱非但没抓住鬼还搭进去整队几十个人全都是他的错咯。
    好气哦，但还是要保持微笑：）
    让他出国解决烂摊子，行，没问题，但那些放在美国博物馆里原本属于他的东西，一件不剩全都得给他还回来！
    没错，就是这么小心眼！
    “您要喝点什么？”坐在他旁边的探员小心问道，这家伪装成民用的飞机上坐着的全都是CIA的精锐，他们隶属于一个特殊部门，虽然挂在CIA名下但是直接受最高等级的调遣，专门处理那些不应该让普通民众知道的事情。
    ——虽然大部分人进来时都认为自己更有可能面对的是外星人之类的外来物种入侵，然而到了最后他们发现入侵最严重的外来物种居然是来自中国埃及印度等文明古国的阴魂厉鬼，精怪妖魔。
    大部分还是因为猖獗的走私文物带进来的，就算追到原属国去也分分钟被糊一脸自作自受。
    尤其是最近那张被弄碎到完全拼不回去的魑魅魍魉图，至今为止已经有数百人死在了上头，包括中国派遣过去的几位道长。
    “清水即可。”巫琮轻声答道，轻轻拍抚已经又陷入昏睡之中的丹砂，倒也的确是难为这姑娘了，快要蜕皮的关头上还要随着他远渡重洋东奔西跑。
    “她是不舒服吗？我这边有药。”他身边的探员端给他一杯清水，小声问道。
    “没事。”巫琮说道，解开丹砂身上的安全带把她抱到自己怀里，“谢谢关心。”
    他侧头看向窗外，现在已经是子夜时分，窗外天色黑如墨染，隐约可见下方云烟翻滚。
    农历七月十五，中元节，鬼门大开，难怪烟云里藏着这么多阴魂，大抵是在人世间仍有留念不愿离去吧。
    传了个消息给正忙着驱赶鬼魂回归阴间的老朋友们，也算是感谢对方睁只眼闭只眼没计较他借着结界最为脆弱的时候偷渡危险生物离境。
    晨曦将至时，飞机缓缓落在了跑道上。
    —————————————————————————————————
    医院里，BAU年轻的主管Hotch打了个喷嚏，用力搓了搓手臂，不知是不是空调开得太大了，他总觉得有点冷飕飕的，但他又不敢轻易离开去拿衣服，生怕自己会错过人生中最重要的瞬间。
    ——他的妻子Haley正在一门之隔的产房里为了他们的孩子努力，本来打算进去陪产却被一脚踹出来的他只能在外头等着，焦头烂额来回徘徊都快把地板磨出一个大坑。
    时间在这种时候变得格外漫长，明明距离Haley被推进去才过去了一小时不到，他却觉得像是过去了一个世纪，走廊里空无一人，也就没人看到这个年轻的准爸爸抓耳挠腮毫无形象的样子。
    “您没事吧？”Hotch听见有人这么问道，才发现不知什么时候身边站了一个女人，身形娇小穿着一身土黄色的裙子，脖子上笼着一条厚厚的围巾，看起来脸色不太好的样子。
    “您没事吧？”那个女人又问了一遍，“是您的夫人在里面吗？”
    Hotch点点头，也许是因为有人陪着，他觉得自己没有那么紧张了，“她已经进去快一个小时了。”
    “那还有的好等呢。”女人咯咯笑起来，她的英语并不是很好，Hotch推测她应该是来自亚洲的移民，“女人生孩子，哪个不得好长时间，您的夫人可真是好命，不像我家那个，快生了还不见人影。”她一边说一边摸着自己的肚子，慢慢坐在等待的椅子上。
    她的肚子大得着实有些吓人，Hotch下意识搀扶了一把免得她栽倒在地上，得到了女人娇娇怯怯的一声谢谢。
    “您的夫人一定很幸福……”女人轻轻说着解下自己的围巾握在手上，她的脖子上有一丝红线，正宛如活物般起伏不定地舞动着，不过Hotch正忙着抻头去听产房里的动静，根本没注意她。
    女人不再说话，垂着头一下一下摸着肚子，嘴角缓缓露出一个娇媚的微笑。
    “Mr.Hoter？”产房的门突然打开，护士匆匆忙忙走了出来。
    “我是。”Hotch赶忙迎了上去。
    “您的夫人现在比较危险，有可能会……”护士深吸一口气把后面的话说完，如果可以没有人愿意告诉这个满心期待新生命的爸爸他的妻子和孩子现在生死一线，再没有比这更加残忍的事情了。
    同时她心里也有些奇怪，这位夫人推进产房之前检查过，一切正常身体健康，几乎没有任何会导致难产的征兆出现，却不知为何在五分钟前婴儿突然被卡在了产道中央上不来下不去，简直就像是有什么东西把婴儿硬塞回去一样。
    “请一定…救救Haley…他们……”Hotch颤抖着嗓音，靠住墙才勉强站稳。
    产房的大门关上了，这个可怜的男人滑坐在墙边，脸埋在膝盖间，发出断断续续的呜咽声响。
    —————————————————————————————————
    “停车。”巫琮看着路过的医院一顿，突然喊了一声，不等车停稳便匆匆推开车门跑了出去。
    “阿郎，窗户。”丹砂趴在巫琮怀里小声提醒道，她还没太睡醒，困得直打呵欠。
    走楼梯显然是来不及了，巫琮给自己拍了一张敛息符，从窗户边翻出去借了个力，一跃跳到了四楼空调外机上，一墙之隔的孕妇显然已经是精疲力尽，肚子里的孩子更是奄奄一息。
    空气中弥散着一股血腥腐臭的气息，这种味道，又是在产房外头，除了产鬼也没什么别的可能性了。
    巫琮从口袋里拿出符笔，悬空为纸点血做墨，猩红的液体在空气中宛如烟气蜿蜒，随着符笔流动逐渐镀上一层白光，笔画流畅墨断而气连，收笔之时笔尖一抬，成型的符咒便当真如烟般顺着空调外机流淌了进去，霎时间空气中凝着的血气为之一清。
    紧接着，隔壁的窗户碎裂，一个身材娇小腹大如斗的女人跳了下来，身形轻盈随风而动，天光下竟是看不到她的影子。
    “丹砂。”巫琮淡淡叫了一声，转身追在那女人身后跃下。
    “产鬼好难吃的。”小姑娘皱皱鼻子一脸不满，眼眸蓦地泛起幽碧之色，不过还是在靠近那女人的刹那骤然化为赤红巨蟒，张口把那恶鬼吞吃殆尽。
    她快要蜕皮了，多吃点灵力丰富的恶鬼对身体好。
    “回去给你做桂花糕。”巫琮轻飘飘地落在地上，拍拍怀里磨蹭的小丫头安慰道，“三盘。”
    “四盘。”丹砂讨价还价道，“晚上你还要抱着我睡觉。”
    “行行行，都依你。”巫琮苦笑，丹砂半夜总是睡着睡着就要变回原身把他缠个严实，半夜实在是很容易被压断肋骨，虽然他已经死了，但是疼还是会疼的啊。
    他一边哄着怀里的小丫头一边回头看过去，四楼的生机盎然，想来那孕妇已经安然诞下了孩子，只是床边那个年轻的父亲怕是颇受了些惊吓，想来要好好休养几天了。
    
    第2章
    
    挂在墙上的日历又被撕下来一张，巫琮盯着看了好一会，才恍然意识到自己远渡重洋到这异国他乡已经满三年了。
    农历七月十五，阴气最盛，鬼门大开，夜后莫出门，人呼莫回头，谓之中元。
    又是中元。
    巫琮放了盘稻米又插了香在窗台上，算作是供奉那些往来的孤魂野鬼，打开窗户时外头还热闹得很，灯光璀璨映得他的脸都白了个色号，也不知是谁家的孩子半夜不睡放什么摇滚乐，一开窗鬼哭狼嚎的惊得他手一抖稻谷多撒了小半碗。
    唉，到底还是异国。
    无奈地摇摇头关了窗，见香炉中只余下残烟袅袅，便取了些准备放进去，但转念一想忆起新来的房客对于满室沉水香气眉心蹙紧的样子，最后比之往日还是少放了些。
    沉香燃起云烟滚滚，自香炉小口中涌出倒流而下，顷刻淹没了陶制香炉刻出的崇山峻岭。
    祭祖的纸钞燃了，路祭也做了，离开故土三年，巫琮决定开一坛平日里舍不得喝的好酒犒劳一下自己。
    ---------------------------------
    美国到了八月还颇有几分热度，不过晚上到底会稍稍凉快一些，Hotch匆匆忙忙走下出租车，一手拎着公文包一手搭着西装外套，素来严肃的脸眉心紧蹙显得颇为凝重。
    不知为何今夜街上格外冷清，只能听见他自己急匆匆的脚步声。
    算上今天他离婚已经满三个月了，但这又不像是恋爱三个月一样还需要特意去庆祝，不过是又如往日一样加班到深夜才匆匆准备回新租的房子小睡一会--离婚后他把大部分的财产和房子都留给了前妻Haley，毕竟对方还要抚养他们的孩子。
    “Hoter探员。”他听见有人叫他，声音轻轻小小几乎和风声融为一体，Hotch回头看了一眼，空荡荡的街上只有自己的影子伏在地上晃荡着。
    大概是听错了吧。他兀自想着，转身接着匆匆忙忙往前走。
    今天明明是八月中却莫名有些冷起来了，他把外套拉得紧一些，怀疑自己是不是因为最近劳累过度有点发烧。
    风渐渐大起来，吹得路边招牌噼噼啪啪作响，树叶刷拉刷拉落了好些，路灯竟像是有些不堪重负一般闪烁不定，隐隐带着嘶鸣悲泣之音。
    这天气真是见鬼了。Hotch叹了口气，加快了步伐。
          